지난 이야기
난 낚시를 잘해요
당신이 낚으면
내가 끌어올리죠
이런 돼지는 처음 봐요
특별 교배종이에요
승마가 너한테
잘 맞는구나
생기가 돌아
- 난 유산이 없어요
- 만들지 않으면 없죠
동생은 병적이에요
내가 한 끔찍한 일들
얘기들으셨겠죠
네 여성 부위에서
문제가 발견될 거야
당신이 아기 아빠군요
네가 돼지에게 먹일 사람은
바로 렉터 박사야
내 행동을
설명할 수 있어요?
내 의도를
단정할 수 있어요?
내 정신에 대한
당신 견해는 어떤가요?
난 당신 정신 상태를
이해하고 있어요
당신은 날 이해하고요
우린 아주 똑같아요
그래서 당신은 날
속일 수 있고
나한테 속을 수도
있어요
당신을 속이는 게
아니에요
당신 목을 감싼 올가미를
알려주는 것뿐이에요
그걸 어떻게 하느냐는
전적으로 박사에게 달렸어요
당신이 내 목에
올가미를 둘렀어요
왜 메이슨에게 내가 그를
죽이려 한다고 말했죠?
어떤 일이 생길지
궁금했어요
사실 아닌가요?
당신은 메이슨을
죽이고 싶어 해요
혹은 내가 그를
죽이길 원하죠
어느 쪽이든 당신은
메이슨이 죽길 원해요
난 그저
살짝 밀어주는 거예요
메이슨은 무례해요
그리고 내게 무례함이란
말 못 할 정도로 추해요
메이슨을
먹을 생각인가요?
가능하면 언제든
무례한 사람을 먹어야 돼요
방목한 동물처럼
무례하죠
식사에 동참하겠습니까?
메이슨 버저는 돼지예요
누군가가 먹을
베이컨이 돼야 마땅하죠
아마 다음 상담 때
메이슨을 죽여야 할 겁니다
다음 상담 때 메이슨이 날
죽이려 할지도 몰라요
그럼 먼저 죽여야겠군요
어떤 일이 생길지
궁금하다고 했죠
눈을 감아요, 윌
어떤 일이 생기길 바라는지
상상해 봐요
뭐가 보였습니까?
영어자막 honeybunny
www.addic7ed.com
한글자막 기미갤 그래염
Tome-wan 토메완
밥과 미소 된장국
잘 그렸네요
이건 형편없어요
불쌍한 마고에게 어떤 일이 생겼는지
얘기해 볼까요?
- 그건 나중에 얘기하죠
- 지금 얘기해요
가족 일은 가족이 알아서
하는 게 최선이에요
렉터 박사,
당신은 껴들었어요
- 난 조언을 해줬어요
- 날 뒤집어 놨어요
여름캠프에서 불우한 아이들을
뒤집어 놓으면서
뭘 배웠습니까?
난 성서에 관심이 많은
사람이에요
고통에 대해 배웠어요
내 것이 아니라
뭐랄까
일반적인 생각이요
고통을 가하는 데 있어 신의 선택은
우리에게 만족스럽지 않죠
이해할 수도 없고요
무죄가 신에게
거슬린다면 모를까요
확실히 신은
도움이 필요해요
맹목적인 분노에
길을 알려줘야 해요
아무렇게나 지구를
매질하니까요
마고의 행복은
고통보다 중요해요
그 둘이 상호배타적인 것처럼
말하는군요
내 생각은 그래요
확실성은
말할 수 없는 거예요
그건 일종의
"숨겨진" 거예요
성서에서 말하듯이요
아빠는 내게
온갖 종류의 물건을
숨기는 법을
가르쳐줬어요
이건 아빠 칼이었어요
난 이걸 항상
가지고 다녀요
아빠를 기억하려고요
오늘은 누구 지방을
측정하려고요?
나요?
당신은 지방이 없어요
살보다 더 찌르면
꽥 소리를 내겠죠
당신과 정자 제공자는
어떤 겁쟁이 게임을
하고 있죠, 렉터 박사?
오해는 말아요
난 항상 마고와
겁쟁이 게임을 해요
마고에게 한다고 말을
안 할 뿐이죠
난 겁쟁이 게임 잘해요
절대 눈을 안 감죠
청구서 보내줘요
정말 미안해요
복강경 수술로
할 수도 있었어요
하지만 오빠가
흉터를 남기라고 했어요
낙인을 찍었군요
이게 끝이 아니란 걸
알려주려는 거예요
메이슨은
끝나지 않았어요
오빠와 관련된 모든 걸
뺏기 전엔요
이제 내겐 오빠뿐이에요
바로 그걸 원했던 거죠
오빠가 이겼어요
항상 오빠가 이겨요
이 일은 당신을
인간으로 만들지 않아요
자신을 인간으로 만들어
극복할 능력조차
주지 않아요
아무 결심도 안 해요
해결책이 없어요
극복은 그저
잊는 게 아니에요
책망하는 거죠
당신이 얼마나 강한지
오빠에게 보여줘요
오빠에게서 살아남아요
한니발의 성격 유형은
우리가 배울만 해요
물론 적당히요
난 그를 잡기만을
바래요
한니발은 내게
아무것도 안 줬어요
기소 가능한 게
없어요
아무것도
자백 안 했어요
별난 점만 인정했어요
별난 점으로는
부족해요
당신은
살인을 했어요
날 죽이려던 자예요
내가 증명할 수 있을지
모르겠어요
시신을 난자했잖아요
우린 프레디의 죽음으로
공개적인 쇼를 했어요
내가 책임지는 일인데
더는 힘들다고요!
감찰국에 필수사항만
알린 상태예요
자, 내게 말 안 한 건
뭔가요?
한니발은 날 조종해서
환자 한 명을 죽이게 하려고 해요
메이슨 버저요
하지만 난 한니발을 조종해서
그가 죽이게 할 수 있어요
버저가 무슨 일을
했는데요?
한니발은 그를
무례하다고 여겨요
충분한 동기죠
그는 살인을 함으로써
살인보다 덜한 무례를
제거하는 거 같아요
지금 한 사람의 목숨이
위험에 처했어요
때때로 좋은 계획이란
최선의 대안을
찾기 보단
효과적인 방법을
찾는 거예요
공감을 하면
렉터 박사가 원하는 것과
당신이 원하는 걸 착각해요
말했잖아요
난 낚시를 잘해요
미끼를
제대로 써야만 해요
한니발이 메이슨을
죽이려고 할 때
체포할 거예요
그럼 증인이
두 명이 돼요
셋이 될지도 몰라요
나도 낚시를 잘해요, 윌
박사를 찾기 힘들었다고
들었어요
그게 계획이었죠
고마워요
정신병원으로
찾아와서요
그리고
말해줘서요
충분히 말하지
않았어요
그럼 이제
전부 말씀하세요
당신은 36관할
미연방 검사에 의해
기소면제권을
부여받았습니다
지방 당국이 서약하고 인증한
각서도 첨부했어요
한니발에 대해
얘기합시다
어떤 정신과 의사는
통찰력을 갈망한 나머지
지어내기도 해요
의사를 믿는 환자에게
그게 얼마나 치명적이겠어요
당신은 렉터 박사의
상담의였어요
그가 당신 상담의가
아니라요
나 자신에게
그렇게 말했죠
하지만 난 한니발의
영향 아래 있었어요
그가 당신에게 한 일이
그걸 아주 분명하게 해줬어요
당신은 환자에게
공격당했어요
이전에 한니발이
치료하던 환자였죠
환자는 공격 중에
죽었는데
보고서에는 혀를
삼켰다고 써있어요
당시에는
없던 내용이에요
정확히
어떻게
죽었습니까?
내가 죽였어요
정당방위라고 믿었어요
어느 정도는 그랬죠
하지만 그 이상은
살인이었어요
환자를 살해하도록
한니발이 영향을 줬어요
우리 환자를요
강요받지는
않았고요?
한니발은
강요하지 않아요
설득하죠
당신에게 누굴 죽이라고
설득한 적 없어요?
그럴 거예요
그리고 그건 당신이
사랑하는 사람일 거예요
또한 당신은 그게 유일한
선택이라고 생각할 거예요
당신은 한니발을
어떻게 잡겠습니까?
한니발은...
자기 만족에
빠질 수 있어요
자신의 세련된 취향과
솜씨 때문에요
별나죠
한니발은 그래서
잡힐 거예요
우린 혼돈 직전 상태를
유지하고 있군요
당신이 평정을 가장하고 있어서
초현실적인 분위기가 느껴져요
이 모든 게 꿈 같아요
꿈은 우리에게
깨어난 상태를 준비시켜요
꿈꾸는 것과
꿈의 본질을
이해하는 건 달라요
당신은 자신이 누구인지
깨닫고 있어요
그것만 이해하면 돼요
지금 상황은 특별해요, 윌
흔치 않은 기회죠
누구에게요?
우리 둘에게요
메이슨이 기회인가요?
메이슨은 문제죠
문제 해결은
사냥입니다
야만적인 오락이며
우린 그걸 하도록 타고났어요
우리가 함께 할 수 있는
오락이에요
상호의존을
조장하고 있군요
내가 그러고 있어요?
애비게일에게
했던 거 아닌가요?
그 애가 살인하게
만들어서
당신에게 자기 목숨을
빚지게 만들었죠?
애비게일에게
유대감을 느꼈는데
당신이 그 애를
없앴어요
내가...
고작 아이를 생각하며
유대감을 느꼈는데
당신이 없애 버렸어요
당신은 내가
알라나를
멀리하게 만들었어요
잭도 멀리하게 했어요
내 인생에서
아무것도 못 갖게 해요
당신 아닌 건요
난 당신에게 가장 좋은 걸
원할 뿐이에요
제발요
당신과의 상담으로
설득력 있는 생각이 떠오르는
매 순간은
개인적인 승리예요
자신을 내 관점으로
보고 있군요
내가 당신 관점으로
나 자신을 보았듯이요
맞아요
우린 아주 똑같아요
당신은 나처럼 외로워요
그리고 우린 둘 다
외로워요
서로가 없으면요
결국 기소를 면했군요
진실을 말할 기회를
최대한 제공했지만
당신은 달아났어요
FBI가 날 어떻게
보호했을 거라고 생각해요?
윌 그레이엄을
보호하지 못했죠
여전히 못해요
외로움보다 우리를 취약하게
만드는 건 없어요
윌은 외롭지 않아요
네, 안 외로워요
한니발은 윌을
살인범이라고 생각해요
아직 그가 당신의
살인범이라고 믿어요?
믿어야만 해요
내가 목격한
한니발의 유일한 범죄는
영향이었어요
영향은 모르고 있을 때
가장 효과가 좋아요
윌 그레이엄은
아주 잘 알고 있었어요
무슨 뜻이죠?
윌은 한니발이 아는 만큼
자신을 알지 못한다는
뜻이에요
윌에겐 누구보다 한니발을
잡아야 할 이유가 있어요
한니발을 곧 잡을 것 같다는
생각이 든다면
그건 당신이 그렇게 생각하길
한니발이 바래서예요
그가 벌어지는 일을
통제 안 한다고 생각하면
스스로를
기만하는 거예요
홀로디에츠입니다
(고기 젤리)
우크라이나 요리로
결과를 전혀 예상 못 하죠
라틴어 겔라투스는
얼어 있다는 뜻이에요
여기요
육즙 젤리가 3차원의
캔버스를 제공해서
장면을 연출하죠
영원한 추격이군요
그게 떠오르는
모양새죠
어느 순간에 다다르면
누가 누구를 쫓는지
불분명해지니까요
한 순간만
떼어 놓고 보면
동기인지 의도인지
여파인지 알 수 없죠
육즙 젤리는
뼈에서 나와요
인생이 순간들로
이루어지듯이요
그럼 말해 봐요, 한니발
지금은
어떤 순간인가요?
박사, 나, 윌에게요
아직 윌에게 의심을
품고 있어요?
알라나는 아무 의심도
품지 않고 있어요
윌이 프레디를
살해했다고 확신하죠
당신은요?
난 대체로 다른 사람을
안 믿는다고 확신해요
다른 사람에 대한 신뢰가 없을수록
종교가 필요해요
다른 사람을 못 믿는다면
오직 신만 믿어야죠
난 자신을 믿고 있어요
하지만
지금 이 순간엔
고백해야겠군요
이젠 누가 누굴 쫓는지
모르겠어요
이 물고기들처럼요
지금 이 순간
누가 누구를 쫓든
난 그들을
먹을 작정입니다
얘들아, 먹어
굿모닝, 박사님
굿모닝
버저 씨가 당신을
모셔오랍니다
함께 가시죠
안 가고 싶군요
마테오
저러면 안 되는데요
굿이브닝
박사님
사르디니아(<이탈리아)
사람이군요
몸값 때문에
납치돼야 한다면
이탈리아 부자는
사르디니아 사람이
낫다고 말할 겁니다
내 생각에 당신은
또한 복수 전문가 같군요
당신에겐
이제 개인적 원한
때문이오
마테오가 살지 못한
모양이군요
그가 자신을
더럽혔습니까?
지금쯤 당신보다 더
악취가 나겠군요
그를 죽이면
한 푼도 못 받아!
카를로! 카를로!
카를로
저 작은 돼지들은
잉~잉~잉~
울면서 집으로 가겠네
돼지가 곁에
안 올지도 몰라
발가락으로
시작하면 말야
그래서
용기를 주려면
쏘쓰를 쪼끔
발라야겠지?
그래서 네 목을
자를 거야
주인님
저자가 마테오를
죽였어요
마테오 집에 박사의
고환(=용기)을 주면 돼
위로 차원으로 말야
알겠어?
저자는 바짝 자르는 걸
좋아해요
당신은 이상한 상담의야
우린 즐겁고 재밌게
지낼 수도 있었어
이게 무슨 망신이야!
내가 개한테
입마개를 해놨어
이제 네가
끝장낼 시간이야
피를 쏟게 하지 마!
살짝 긋기만 해
돼지들이 맛만 볼
정도로 말야
카를로!
메이슨, 조용히 해야 돼요
동물들을 놀래켜요
오! 돼지, 돼지, 돼지
뭐예요?
나한테 뭘 줬어요?
여러 가지
환각 물질이요
사이키델릭은 그리스어로
마음을 드러낸다는 뜻이에요
나한테 처방전을
써줘야 하잖아요, 박사
환자들은 자기가 얻은
인생을 바꾸는 통찰력에 대해
열광적으로 말해요
난 황홀하고
겁이 나요
세상은 자신을
광경, 소리, 냄새, 기억의
불협화음으로 보여줘요
가축 사육장과 도축장에서의
교육을 떠올려 보세요
아빠가 어떻게 돼지의 지방을
측정했는지 보여주세요
이리 와, 돼지야
아니요, 메이슨
아니에요
당신으로
보여 주세요
안녕, 윈스턴
다들 어딨어?
난 그저
당신 개가 좋아요
그건 어때?
맛있어? 또 줄까?
넌 어때? 착하지
앉아, 앉아
메이슨?
난 유기견 몇 마리를
입양했었어
두 마리는 친구였지
둘을 우리에 넣고
음식과 물을 안 줬어
한 마리가 굶어 죽었어
다른 개는
따뜻한 식사를 했지
너도 렉터 박사와 함께
우리에 넣어야 했어
그럼 어떻게 됐을지
궁금해
내 개한테
뭘 먹이는 거야?
날 먹이고 있지
앉아, 앉아
메이슨이 경험하는 건
현실만이 아니에요
그래서 현실이 강제로
적응시켜야 하죠
내 개한테
자기 얼굴을 먹였어요
메이슨은 개의 미각을
확장시켰어요
내가 당신한테
그랬듯이요
살인이요, 자비요?
자비는 없어요
우리가 자비를 만들죠
그걸 지어내요
필수적인 파충류 뇌보다
더 커진 부위에서요
그럼 살인도 없군요
그것도 우리가 만들어요
우리에게만 중요해요
당신은 자신이
살인을 이루는 모든 요소를
가진 걸 아주 잘 알죠
자비도 알겠지만
살인은 불쾌할 정도로 잘 알죠
배 고파요!
그럼 코를 먹어요
내...
내 코를
먹으라고요?
내 살의
맛과 질감은
닭 모래주머니와
비슷해요
맛이 정신에서 자리잡은 부위는
연민보다 우월해요
식탁에
연민의 자리는 없죠
날 배부르게 먹었어
난 이자를
안 죽일 거예요
당신을 돼지에게
주려고 했어요
날 먹인 뒤에요
안 그래요, 메이슨?
그랬어요
당신 환자예요, 박사
그에게 최선이라고
생각하는 걸 하세요
안녕하세요
크로포드 요원?
네, 안녕하세요
버저 씨
정말 근사한 생물이군요
감사합니다
키다코 곰치예요
보통 난폭한 곰치라고
불러요
이유를
알고 싶으세요?
됐습니다
당신 시간을 많이
안 뺏고 싶어요, 버저 씨
휴식이 필요하실
테니까요
하지만 몇 가지 질문을
드리고 싶은데요
무슨 일이 있었는지요
돼지 우리에 떨어졌어요
목이 부러졌죠
정말 난처해요
꼴사납죠
동생이 발견하지
않았으면
돼지가 얼굴 외에 다른 곳도
먹었을 거예요
돼지가
이렇게 했군요
그래요
분명히 돼지가 그랬어요
버저 씨, 렉터 박사의
환자 맞죠?
렉터 박사, 맞아요
렉터 박사 환자 윌 그레이엄을
보거나 만난 적 있습니까?
윌 그레이엄
그 사람들을
안 죽인 사람
그 윌 그레이엄이요?
네
만난 적 없어요
렉터 박사의 상담이
도움이 됐습니까?
렉터 박사의 상담은
아주 유익했어요
아직도 도움이 돼요
박사가 도와준 것에 대해
항상 감사할 거예요
언젠가 박사에게 보답하게
되기만을 바래요
이제 괜찮으시다면
제가 좀 피곤하군요
시간 내주셔서
감사합니다, 버저 씨
마고가 원하는 것에 대해
얘기할 시간인가?
마고가 원하는 건
오빠를 돌보는 거야
우리 오빠!
오빠가 날
돌봐준 것처럼 말야
파트로클로스의 죽음을 슬퍼하는
아킬레스예요
일리아드에서 언급될 때마다
파트로클로스는 공감으로
정의되는 거 같아요
전장에서
아킬레스가 되었죠
그를 위해
그의 갑옷을 입고 죽었어요
그랬죠
정체성을
숨기고 드러내는 건
그리스 서사시를 관통하는
주제입니다
전투에서 확인된
우정처럼요
아킬레스는 모든 그리스인이
죽길 바랬어요
파트로클로스와 단 둘이
트로이를 정복하게요
둘을 패배시키기 위해
신이 개입해야만 했어요
이건 계속될 수
없어요
우린 잡힐 거예요
잭은 이미 당신이
프레디를 죽였다고 의심해요
잭이 날 의심한다고 말했다면 그건
당신을 의심한다는 뜻이에요
알아요
잭이 원하는 걸
주셔야 해요
잭에게 리퍼를
주라고요?
종결하게 해줘요
당신을 드러내요
충분히 조롱했잖아요
당신을 똑똑히 보게 해주세요
잭은 내 친구가 됐어요
그에게 진실을
빚진 거 같군요